Tudo certo!
Vamos instalar a ferramenta de linha de
comandos no seu portátil.
Três passos.
Abrir a página de instalação,
escolher o sistema operativo e colar
o comando no terminal.
Vá à página de instalação e desça
até à secção de instalação rápida.
Gera o comando correto para a plataforma
em que está.
Primeiro,
vamos confirmar que a ferramenta está
instalada.
A opção de versão imprime a
versão instalada,
para sabermos que a instalação ficou
completa.
Instalação concluída.
O binário rdc está no
seu PATH.
Agora vamos executar a verificação de
diagnóstico.
Este comando verifica todas as dependências
de que a ferramenta necessita --
Node,
SSH,
Docker,
o binário renet -- e reporta
o que faltar.
Um relatório limpo significa que estamos
prontos para avançar.
Versão impressa.
Está tudo pronto.
A ferramenta de linha de comandos
vive no seu portátil.
O servidor corre um componente separado
chamado renet,
que a CLI provisiona e controla
por SSH,
para que nunca tenha de iniciar
sessão manualmente.
Instalação feita.
A seguir,
vamos configurar a sua chave SSH
para que a CLI consiga aceder
aos seus servidores.